Awak okay tak?
Ya.
Ia sudah menjadi satu kerumitan.
Ia menyusahkan.
PEKERJA RESTORAN
Sila bekerjasama dengan saya.
Ikuo comel. Dia tersenyum lebar.
Saya akan buat yang terbaik.
Apabila saya memandang ke sisi,
salah seorang daripada mereka tidak mengangkat tangannya.
Aku hampir mengangkat penumbukku.
Awak akan bercakap dengannya apabila awak kembali nanti?
Saya rasa dia akan datang bercakap dengan saya.
Dia rasa selamat dalam hubungan anda.
Ya, dia memang begitu.
Tapi bukan gaya saya
nak buat dia rasa tak selamat.
-Awak mahu dia rasa selamat.
-Tepat sekali, rasa selamat itu…
Tapi kamu semua belum berpasangan lagi.
Tidak, kami tidak.
Kemudian adakah ia perlu?
Baiklah,
jika aku rasa dia
terlalu memandang ringan perasaanku,
atau jika dia mula berkelakuan manja,
maka saya akan berkata,
"Jangan anggap remeh perkara ini."
Apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang telah dilakukan, sudah selesai.
-Awak risau ke?
-Saya risau.
Kenapa awak tak angkat tangan tadi?
Baiklah, saya fikir ia telah diputuskan--
-Awak terharu ke?
-Ya.
Saya boleh faham itu.
Saya tak rasa nak mengendalikan trak itu.
Baiklah, saya rasa…
Ia akan terus berlaku.
Saya semakin tidak sihat.
Walaupun satu masalah dapat diselesaikan,
yang lain akan muncul,
dan saya akan berada dalam mood yang tidak baik lagi.
Saya menyusahkan.
Saya rasa saya seorang yang menyusahkan.
Jadi dia kenal dirinya sendiri.
Dia perlukan perhatian.
Apa yang paling saya suka tentang Shun
adalah dia tidak cuba
untuk melicinkan keadaan,
dan dia terlalu jujur
​​dan mengatakan apa yang dia fikirkan.
Dalam beberapa cara, itu menjadikannya boleh dipercayai.
Bagaimana pula dia tidak mengangkat tangannya?
Saya tidak tahu kenapa dia tidak berbuat demikian,
tapi saya mahu dia menjelaskannya kepada saya
dengan kata-katanya sendiri.
Sekurang-kurangnya dia ada mesej saya.
Apa yang dia katakan?
Baiklah…
"Saya letih selepas perdebatan itu
dan tidak rasa mahu pergi bekerja."
"Maafkan saya kalau saya telah menyakiti perasaan awak."
"Saya nak pergi dengan awak,
tapi saya tak boleh."
Aku takkan maafkan dia
kalau cuma begini,
tetapi sejam kemudian, dia menghantar saya
gambar katak secara rawak.
Bila dia buat benda macam tu,
aku memang suka sangat tengok dia comel.
-Dia jumpa mereka.
-Comel.
Saya juga perlu memikirkan sesuatu dengan teliti.
Lebih baik jika dia hanya berkata,
"Maaf, saya tak boleh nampak awak macam tu."
Awak maksudkan Kazuto?
Aku mahu dia meludahkannya begitu sahaja.
-Kenapa awak tak paksa dia cakap macam tu?
-Mungkin saya akan.
Macam, "Apa pendapat awak sebenarnya tentang saya?"
Lepas tu saya boleh lepaskan sahaja.
Apa yang akan kau lakukan selepas ini?
Saya akan cuba memikirkan semuanya dengan teliti.
-Awak akan ambil gambar itu?
-Ya.
-Bersedia?
-Okey.
Mari kita mulakan.
Bagaimana keadaannya?
Gila!
Biar saya lihat!
Tolong.
Sangat comel!
Luar biasa.
-Saya akan fikirkannya.
-Tentang apa?
Cara lain untuk mengambil gambar yang comel.
Oh ya. Saya akan fikirkan idea juga.
-Kita boleh fikirkannya bersama-sama.
-Baiklah.
Mereka sedang berseronok.
Mereka kawan baik.
-Kami sudah kembali.
-Kami telah kembali.
Oh, selamat kembali!
Kami sudah kembali.
Bagaimana hari anda?
-Ia menyeronokkan.
-Ya, ia menyeronokkan.
-Korang semua comel.
-Terima kasih.
Dan begitulah…
Hei, Dai.
Bolehkah awak datang ke tingkat satu?
-Sekarang?
-Ya.
Sudah tentu.
-Saya di sini.
-Terima kasih, saya hargainya.
Awak rasa kecewa dengan hari ini?
Tidak terkilan.
Tapi saya cuma terkejut.
Ia mungkin kedengaran seperti alasan,
tetapi bolehkah saya jelaskan?
Sudah tentu.
Sebelum perubahan itu diumumkan,
beberapa perkara telah berlaku.
Rasanya seperti menyusahkan,
dan saya keletihan mental.
Saya sudah mesej awak sebabnya, tapi…
Awak ada cakap macam, "Saya nak
bekerjasama dengan awak, tapi saya tak boleh."
Pilihan kata-kata awak terasa seperti
awak sedang menolak saya.
Mungkin ada cara yang lebih baik
untuk anda menangani perkara ini.
Begitulah perasaan saya.
Ada lagi yang nak diceritakan?
Tidak.
-Sekali lagi.
-Itu tak bagus.
Ayuhlah, Shun.
-Keadaan tidak selalunya berjalan seperti yang anda mahukan.
-Tidak.
Ya, itu sahaja.
Apa yang Dai katakan pada akhirnya tidak salah.
Dia rasa sedih.
Apa khabar?
Sesuatu telah berlaku?
Awak nampak agak sedih.
DARIPADA KOREA, PEREKA
Saya berbual dengannya.
Keadaan menjadi lebih teruk lagi.
Betul ke?
Ia kerana
Saya belum minta maaf.
Saya rasa saya tak ada…
apa-apa sebab untuk memohon maaf.
Sudahlah, aku telah menyakiti perasaannya.
Saya rasa bersalah tentang itu.
Tapi saya tidak diwajibkan untuk menjadi sukarelawan.
Itu benar.
Ya.
Saya semakin keliru.
Apa yang awak cakap tu betul.
Nak angkat tangan atau tidak terpulanglah pada diri sendiri.
Kami belum lagi bercinta secara rasmi.
Saya suka dia, tapi saya taklah terlalu keterlaluan.
Walaupun begitu,
anda tetap tidak perlu mengangkat tangan.
Tapi, awak tahu,
Awak kata awak rasa teruk, kan?
Saya buat, ya.
Dalam kes itu…
Memang benar awak ada pilihan,
tapi awak tahu awak telah menyakiti perasaannya.
Awak boleh fikirkan apa yang adil nanti.
Itu bukan yang patut kau fokuskan sekarang.
"Saya dah buat awak sedih."
"Saya minta maaf."
Ya.
-Taeheon!
-Itu nasihat yang bagus, Taeheon.
Nasihatnya baik dan tepat.
Anda boleh berkata,
"Mari kita bekerjasama lain kali."
Awak betul.
Terima kasih.
Adakah dia akan berkata, "Lagi"?
Awak rasa ia okay tak?
Adakah itu dalam dialek anda?
Ya. Ia bermaksud "habiskan pinggan awak."
Hei, Dai, tentang tadi…
-Maaf mengganggu.
-Tiada masalah.
Awak tahu,
ada satu perkara yang saya tak boleh cakap dengan awak.
Baiklah…
Hari ini,
dengan tidak mengangkat tangan,
Saya buat awak rasa terkejut dan sedih.
Maafkan saya.
Terima kasih.
Saya mahu mendengarnya.
Ya.
Awak datang jumpa saya sebab tu.
Saya gembira.
Terima kasih.
Makan malam sudah siap.
Semua orang ada di ruang makan?
Mereka betul?
Terima kasih, Shun.
Kami akan berada di ruang makan tidak lama lagi.
Saya faham.
Ya.
Itulah yang awak terpaksa lakukan!
Shun sedang cuba mengubah dirinya
sedikit demi sedikit, langkah demi langkah.
-Kerja yang bagus!
-Dia kata dia minta maaf.
Dia tidak boleh berbuat demikian sebelum ini.
Tapi Taeheon…
-Saya kagum dengan nasihatnya.
-Hebat!
Tanpa menyakiti perasaan Shun,
dia membuka mata Shun
dan menggalakkannya untuk mengambil tindakan.
Dengan pengalaman berulang, mereka boleh belajar
untuk mengucapkan "terima kasih" dan "maaf" antara satu sama lain.
Sesetengah perkara hanya boleh ditemui
melalui hujah.
Ketidaksukaan antara satu sama lain, contohnya.
Dan riak wajah Dai
selepas Shun berkata, "Maafkan saya."
Sungguh ungkapan yang hebat.
Itulah ungkapan
yang sukar untuk dicipta semula oleh seorang pelakon.
-Tidak, mereka tidak boleh.
-Betul tak?
-Syukur.
Sorakan.
Hei, boleh saya tanya awak sesuatu?
Kita semua lelaki gay, kan?
Sebahagian daripada kita mungkin biseksual.
Adakah anda memberitahu ibu bapa anda
tentang hubungan anda?
-Saya boleh beritahu mereka semuanya.
-Awak boleh?
Apakah reaksi mereka?
Saya rasa ibu saya mempunyai lebih banyak
kebimbangan keibuan daripada yang saya jangkakan.
Orang lain juga? Ibu bapa awak tahu tak?
Ya, mereka tahu.
Saya memberitahu mereka
sebaik sahaja saya tahu saya ada dalam rancangan ini.
Betul ke?
Hebat sungguh.
Saya tidak mahu mereka mendengar tentangnya
daripada orang lain.
Adakah ibu anda menerimanya dengan baik?
Dia berkata, "Jika kamu menemui seseorang yang baik,
bawalah mereka datang."
Mulai sekarang.
Sejujurnya, saya cuba memberitahu ibu bapa saya
sebelum menyertai rancangan ini,
tapi saya belum sempat beritahu mereka lagi.
Sebenarnya,
ibu bapa saya bercerai ketika saya berumur sepuluh tahun,
dan saya dibesarkan oleh nenek saya.
Kemudian saya pergi ke sekolah berasrama penuh di Korea
dan belajar di luar negara selepas itu.
Saya masih budak lelaki berusia sepuluh tahun
dalam fikiran ibu bapa saya.
Oh, saya faham.
Kita telah lama berpisah,
ia janggal bagi saya dan mereka.
Oleh kerana kita tidak begitu mengenali antara satu sama lain,
Saya perlu berhati-hati dengan cara saya memberitahu mereka.
Jadi saya ingin tahu
bagaimana kamu semua meluahkan perasaan kamu kepada ibu bapa kamu.
Apa yang membuatkan awak keluar?
Bagaimanakah reaksi mereka?
Saya ingin tahu.
Saya memberitahu ibu bapa saya semasa Obon yang lalu.
Apa yang membuatkan awak buat macam tu?
Saya mempunyai dilema tentang bekas kekasih saya
dan mahukan nasihat mereka.
Jadi ia bukan tentang keluar,
tetapi lebih kepada saya mahukan nasihat mereka.
Saya tidak sangka untuk meluahkan perasaan
kepada ibu bapa saya akan menjadi satu masalah,
tetapi mereka kelihatan lebih sedih daripada yang saya jangkakan.
Saya sangka mereka akan
baik-baik sahaja mengenainya,
tetapi mereka kelihatan lebih sedih daripada yang saya jangkakan,
yang turut membuatkan saya sedih.
Sama ada Korea atau Jepun,
Saya rasa negara atau budaya tidak
begitu penting.
Awak kata mak awak nampak sedih, kan?
Ya.
Ibu saya mungkin akan mempunyai
reaksi yang sama.
Itulah yang saya jangkakan.
Saya takut nak keluar.
Ia boleh menakutkan.
Saya agak risau,
tetapi setelah mendengar pengalaman anda,
Saya sangka ia mungkin memberi saya rangsangan yang saya perlukan.
Sebab tu saya tanya.
Walaupun ayah dan ibu anda
tidak menerima seksualiti anda,
ada makna dan nilai
pada hakikat bahawa anda berada di sini.
Kewujudan anda
tidak perlu dipengaruhi oleh itu.
Mendengarkan awak membuatkan saya rasa begitu.
Saya setuju dengan Dai.
Banyak yang dipelajari oleh anak-anak
daripada ibu bapa mereka,
tetapi terdapat juga banyak
yang ibu bapa pelajari daripada anak-anak mereka juga.
Bila kau pilih kebahagiaan kau sendiri,
ia mungkin bermakna pengalaman yang sama sekali baharu
untuk ibu bapa anda,
dan mereka mungkin terkejut
kerana mereka tahu sedikit sahaja mengenainya.
Tetapi walaupun reaksi mereka
tidak seperti yang anda harapkan,
Saya percaya pilihan anda
adalah mesej yang berharga untuk mereka.
Terima kasih kerana berkongsi
dan kerana mendengar saya.
Begitu juga dengan kita.
Keluar bukanlah satu kemestian.
Anda tidak perlu berbuat demikian jika anda tidak mahu.
Lakukan apa yang betul untuk anda.
Dalam kes saya, ibu saya telah meninggal dunia
sebelum saya keluar.
Saya keluar berjumpa ayah saya selepas itu.
Tetapi ayah saya,
yang saya fikir agak konservatif,
menerimanya dengan sangat baik.
Seksualiti kita bukan semestinya tentang seks
tetapi tentang identiti kita.
Sudah tentu.
Kau beritahu seseorang orang
macam apa kau,
dan jika mereka menerimamu untuk itu,
itu boleh terasa sangat mengukuhkan diri.
Kazuto berkata ibunya kelihatan sedih,
tetapi kami tidak tahu mengapa dia sedih.
Adakah dia sedih kerana dia seorang gay?
Atau adakah dia sedih
dengan pemikiran bahawa anak lelaki gaynya
mesti mengharungi masyarakat
yang mungkin lebih mencabar untuk didiami?
Betul tu.
Awak takkan tahu selagi awak tak cakap pasal tu.
"Sedih" tidak semestinya bermaksud
dia sedih kerana lelaki itu gay.
-Ia bukan penolakan.
-Betul, mungkin tidak.
Selagi mereka terus berada
di jalan yang membuat mereka bahagia,
Saya fikir ibu bapa akan gembira.
Saya harap begitu.
Ada seorang insan
yang aku ingin kenali dengan betul.
Aku cuma perlukan sedikit masa bersamanya.
Oh, hebat.
-Maksud awak hanya awak berdua?
-Sudah tentu, kenapa tidak?
Tentu awak boleh.
Kemudian balikkan.
-Terbalikkannya?
-Itu idea yang bagus!
Okey, mari kita gunakan kad nama.
Ikuo kata tak apa.
Berikan kami petanda, Ikuo.
Baiklah.
Jom pergi.
Semoga berjaya.
Jumpa lagi.
Saya juga mahu bercakap dengan Kazuto nanti.
-Jom bincang.
-Ya.
Saya tertanya-tanya sesuatu.
-Ryota juga akan mencubanya.
-Oh, baguslah.
Saya masih sangat berminat dengan awak.
Walaupun sekarang.
Bila kau kata kau tak kenal aku lagi,
Saya sangka awak sudi
untuk mengenali saya.
Hanya harapan saya yang mementingkan diri sendiri.
Saya tidak bercadang untuk berputus asa sekarang.
Macam mana awak nampak saya sekarang ni?
Itulah yang saya ingin tahu.
Ikuo di sekeliling orang lain
dan Ikuo yang bersama saya di trak itu
adalah dua orang yang sama sekali berbeza.
Ikuo ketika kita bersendirian
adalah seseorang yang ingin aku kenali,
tetapi bukan begitu diri anda yang sebenar
apabila anda bersama orang lain.
Seseorang yang tidak boleh hidup tanpaku…
Itu hanya pilihan saya sendiri,
tapi aku memang jenis orang macam tu
yang aku suka.
Saya tak dapat elakkan rasa bahawa, bagi awak,
tak semestinya saya yang kena.
Dia rasa dia perlu berterus terang dengan lelaki itu.
Ya, memandangkan Ikuo yang mendesaknya untuk mendapatkan jawapan.
Betul.
Awak sejuk ke? Awak okay tak?
-Ya.
-Jom pergi.
Saya rasa macam saya tak
banyak bercakap dengan awak kebelakangan ni.
Jadi apabila Ikuo mengajak awak datang ke sini,
ia membuatkan saya juga ingin bercakap dengan awak.
Ya.
Hari yang lain…
awak kata awak ada perasaan pada saya.
Selepas itu,
Saya banyak terfikir tentang
orang macam apa awak pada saya.
Saya rasa "suka" yang awak rasakan untuk saya
dan "suka" yang saya rasakan untuk awak
mungkin berbeza.
Sejak awal lagi,
Awak mudah diajak berbual,
mungkin memandangkan kita sebaya.
Saya rasa selesa dengan awak.
Jadi perasaan itu tidak romantis bagi saya,
tetapi sebaliknya,
ia adalah perasaan persahabatan.
Saya tak mahu merosakkan itu.
Saya mendapat idea pelik ini di kepala saya,
sebab tu mungkin saya dah
tolak awak pergi.
Saya agak takut, agaknya.
Takut merosakkan hubungan yang terjalin antara aku
dan kau dalam fikiranku ini.
Saya rasa bagus juga
awak luahkan perasaan awak yang sebenar-benarnya pada saya.
Saya rasa.
Apabila awak bersama Shun,
Aku suka tengok korang semua
main-main antara satu sama lain.
Ya, awak banyak ketawa.
Saya sangat suka perasaan itu
bila awak ketawa tengok kita saling mengusik.
Ia seperti, "Oh, Kazuto ketawa."
Itu sesuatu yang benar-benar
sangat penting bagi saya.
Aku sangat suka bila kau ketawa,
Jadi walaupun tanpa percintaan itu,
saya ingin melihat awak tersenyum.
Tapi saya tak tengok lagi kebelakangan ni,
dan saya terlepas pandang perkara itu.
Jadi, ya,
Saya sedih, seperti,
"Oh, Kazuto tak banyak senyum."
Jadi,
sekarang kita tahu apa yang kita rasa,
Saya fikir itu
kita boleh menikmati masa bersama.
Ya.
Jom kita nikmati masa kita.
Terima kasih.
Ya.
Oh, sudah tentu ia masih mengejutkan.
-Dia telah memberikan yang terbaik.
-Dia sangat menyayanginya.
Ryota mempunyai perasaan yang kuat terhadap Kazuto.
Dia telah berbakti kepadanya.
-Ia berbunyi. "Ini notis untuk awak."
-Ya.
"Trak kopi akan tutup hari ini."
Ia sudah tutup.
"Awak akan pergi untuk temu janji peribadi terakhir awak."
-Yang terakhir?
-Yang terakhir.
Ini tarikh terakhir.
Temu janji peribadi terakhir.
"Tuliskan nama orang
yang awak nak pergi."
"Awak hanya boleh pergi temu janji
kalau perasaan awak berdua sebati."
Dai dan Shun akan pergi berkencan.
Aku ingin tahu perasaan Kazuto.
Hanya satu pasangan sahaja yang dapat pergi
ke acara ini setiap kali.
"Sekarang kami akan umumkan pasangan
yang akan bertarikh secara tertutup."
Pasangan pertama ialah…
Elakkan.
Ayuh.
PASANGAN PERTAMA
SHUN DAN DAI
Saya lega.
Pasangan kedua ialah…
Pasangan kedua?
Adakah itu maksudnya?
Kazuto.
Alan.
PASANGAN KEDUA
KAZUTO DAN ALAN
Saya gembira.
Pasangan ketiga ialah…
-Apa?
Pasangan ketiga.
-Tak mungkin.
-Siapa?
-Siapa di bumi ini?
Ryota.
Dia kelihatan begitu gembira.
Dia kelihatan gembira.
Gensei.
-Betul ke?
-Okey!
RYOTA DAN GENSEI PASANGAN KETIGA
Jom berseronok.
Ia membuatkan saya tersipu-sipu.
-Hebat.
-Kami juga gembira.
-Mereka nampak gembira.
-Saya gembira.
-Yay!
-Apa? Ini hebat.
Tiga pasang adalah yang pertama!
Saya sudah dewasa.
Mengapa saya begitu gembira untuk temu janji seseorang?
-Kami seperti, "Saya gembira."
-Kami gembira!
Kita telah melihat bagaimana Gensei telah berubah.
Dia hanya mempunyai pengalaman sedih
dengan percintaan setakat ini,
jadi saya gembira.
Ryota telah menukar gear.
Kita tak tahu sama ada ini persahabatan
atau cinta untuknya,
tapi bukankah indah bagaimana dia terus maju?
-Itu penting.
-Ia hebat.
Sebab dia meluahkan perasaannya…
Dia melakukan semua yang dia mampu.
...bahawa dia dapat teruskan hidup dalam cinta.
Itulah maksudnya.
-Dan Kazuto, tanpa diduga…
-Alan!
Alan berundur sebentar, kan?
-Mungkin itu yang berjaya?
-Mungkin.
Pendiriannya ialah,
"Jika awak belum bersedia, saya akan tunggu."
Itu mungkin berkesan.
Itu benar.
Saya gembira. Saya doakan mereka berjaya.
Saya harap temu janji mereka akan berjalan lancar.
Tapi saya macam nak tengok
Dai dan Shun bertengkar sekali lagi.
Sedikit sahaja.
-Jangan risau, mereka akan.
-Awak betul.
Mereka akan.
Saya sudah pun berseronok.
Di mana bilik kita?
Di mana ia?
Masuk ke dalam.
Itu menyala!
Luar biasa!
Gila!
Ia anggun.
Ya.
Awak tahu tak saya akan tulis nama awak hari ni?
Adakah sukar untuk membuat keputusan?
Sudah tentu tidak.
Tak mungkin.
Tapi kali terakhir, saya kata,
"Baiklah!" Awak ingat tak?
Saya terlalu ekspresif ketika itu.
Saya rasa malu mengenainya kemudian.
Bukan kali ini, kan?
Kali ini.
Awak macam tu ke?
Ya.
Awak menahan diri?
-Saya buat.
-Kenapa?
Sudah tentu ia akan menjadi sesuatu yang mengujakan
bagi mereka yang boleh pergi berkencan.
Tapi bagi mereka yang tidak mampu,
ia janggal.
Aku menenangkan diriku.
Tetapi saya sangat gembira.
Pada penghujung hari, saya berseronok
dan berasa seperti di rumah sendiri bersama awak.
Saya gembira.
Saya sangat gembira mendengarnya.
Tempat apa ini?
Bagaimana agaknya tarikh temu janji mereka nanti?
Menakjubkan!
Salam sejahtera.
-Helo.
-Terima kasih kerana menjemput kami.
-Gembira bertemu awak.
Kerja kaca!
Itu sempurna.
Ia sesuai untuk mereka berdua!
Perlahan-lahan. Relakskan bahu anda.
Jom buka ni.
Biar saya lihat.
Cantik.
Lihatlah cermin.
-Saya sangat gembira dengan ini.
-Saya juga.
Saya rasa ia comel.
KEDAI ROTI KAMOGAWA BAUM
Saya sering pergi ke kafe untuk temu janji.
-Saya juga suka kafe.
-Ya.
Saya mahu
makan malam yang santai dan bergaya di rumah.
Kita biasanya tidak boleh berbuat demikian.
Ini adalah tarikh yang ideal.
Awak nak makan apa?
Stew.
Kedengaran bagus. Sesuai untuk cuaca begini.
Ya, hari ini agak sejuk.
-Kami membuat rantai leher dan pergi ke sebuah kafe.
-Ya, kafe itu.
-Dan pulang ke rumah untuk makan malam.
-Untuk memasak makan malam.
Ia sempurna.
Tempat ini…
Saya suka tempat ini.
-Ya.
-Bayi terasa nyaman.
Ia pasti akan menjadi hebat pada waktu malam.
Menakjubkan.
Ia sangat bagus.
-Memang.
-Ia luas.
Adakah anda risau?
Saya?
Hari ini?
Sehingga namaku dipanggil,
Aku betul-betul tak dapat nak senyum.
Oleh kerana kami tidak dapat… pergi sebelum ini,
Saya rasa kali ini bersama awak
akan lebih istimewa.
Saya teruja.
Bagaimana hubungan anda berdua?
Hubungan saya teruk.
Kebanyakan mereka?
Ya.
Pertama sekali,
saya tidak pernah berpacaran dengan sesiapa pun sehinggalah saya berumur 18 tahun.
Saya tidak pernah melakukan hubungan seks atau ciuman.
Kecuali yang terakhir dari New York,
Aku mahu memadamkan kenanganku.
Selain yang itu, semuanya beracun.
Mereka cuma kacak.
Aku malu dengan diriku yang dulu.
Macam, "Kenapa aku jatuh cinta dengan lelaki ni?"
Saya tidak pernah terikat dengan
sesiapa pun dalam hidup saya.
Saya faham.
Satu-satunya masa dalam hidup saya
perasaanku telah bergolak
ada bersamamu.
Dan
hakikatnya aku bertemu dengan insan sepertimu,
melalui apa sahaja yang menyatukan kita,
telah menjadi pengalaman pembelajaran bagi saya.
Jadi
Saya sangat menikmatinya.
Ya.
Stik sudah siap.
-Ini mesti bagus.
-Tidak mungkin tidak.
-Mari kita makan dengan garam sahaja.
-Ya.
Sedapnya!
Sedap!
Apa itu?
Tunggu! Tak mungkin!
Hebat. Kelakar
apabila anda tidak menjangkakannya daripada mereka.
Hari ini, kita akan
bermalam bersama.
Saya ingin tahu… di mana perasaan awak.
Apabila saya memikirkannya,
Saya sedar saya seorang yang
yang memerhatikan orang
yang aku minati dari jauh.
Macam mana mereka dengan semua orang.
Saya sedar
saya suka mengenali seseorang secara perlahan-lahan.
Kemudian temu janji semalaman itu tiba-tiba
memberi kita semua masa ini bersendirian bersama.
Ia terasa terlalu membebankan bagi saya.
Saya rasa sebab itulah saya rasa begitu
selepas kami pulang ke rumah.
Tetapi kali ini
berbeza dengan tarikh yang lepas.
Kami kembali berkawan…
Nah, itu mungkin bukan
cara yang betul untuk menggambarkannya.
Tetapi ia mengurangkan kebimbangan saya
dan membiarkan saya menjadi diri saya sendiri, seperti yang saya katakan sebelum ini.
Saya mampu melakukannya.
Terima kasih kepada itu,
beberapa hari kebelakangan ini
sungguh menyeronokkan.
Kita berseronok, kan?
Ya, saya rasa selesa dengan awak.
Sebab saya menulis nama awak hari ini
adalah kerana saya ingin
mengenali awak dengan lebih mendalam secara perlahan-lahan.
Proses menulis nama
dan memasangkannya
membuat semua orang menjadi gelisah,
tapi bagi saya, baiklah,
ia adalah peluang untuk melihat pelbagai sisi
seseorang yang saya minati.
Saya tidak tahu, tetapi saya lebih suka
tak perlu risau sangat pasal tu,
tahu tak?
Apabila Kazuto bercakap dengan Alan,
dia bercakap dengan lebih semula jadi
berbanding orang lain.
Awak betul.
Dia tidak terlalu peramah
dan lebih semula jadi sahaja.
Dia tidak berusaha terlalu keras.
Alan sedang menyesuaikan diri dengan rentak Kazuto
sedikit demi sedikit sekarang, kan?
Tolong potong bawang putih tu.
Baiklah.
Awak selalu sopan dengan saya, Ryota.
Ya.
-Bukankah sepatutnya saya begitu?
-Tidak.
-Kalau begitu saya akan berhenti.
-Ya, berhenti.
Berapa besarkah saya perlu memotongnya?
Hirisan nipis?
Hirisan nipis.
Cubalah satu. Saya rasa ia bagus.
Sangat panas.
Awak makan semua gigitan tu?
-Ia sedap.
-Patutlah ia panas.
Sorakan.
-Salam sejahtera.
-Terima kasih.
Ia ada bacon di dalamnya.
Saya rasa ia memberikan sup itu rasa yang hebat.
Hm, sedapnya.
Saya memang dah lama mengidamkan temu janji macam ni.
Ini agaknya temu janji ideal saya.
Seolah-olah semuanya menjadi kenyataan dalam sehari.
Kenapa awak tulis nama saya hari ini?
Nah, sebelum…
Saya tulis nama awak untuk temu janji pertama.
Orang yang aku ingin ajak keluar berjanji temu
memang sama.
Terima kasih.
Tapi saya tak sangka saya boleh.
Hari ini.
Adakah ia mengambil masa untuk memutuskan siapa yang hendak menulis?
Tidak.
Ia tidak mengambil banyak masa.
-Ia tidak mengambil masa yang lama?
-Tidak.
Perasaan saya reda
sebaik sahaja saya bangun pagi ini.
Jadi saya tidak teragak-agak.
Jadi beginilah rasanya
dapat pergi berkencan.
Agar nama kita dipanggil.
Saya cuma rasa gembira mengenainya.
Bahawa kami berdua mahu pergi
dan dapat melakukannya.
Ia satu perasaan yang baru.
Saya sangka saya kenal awak,
tapi sebenarnya saya belum kenal awak lagi.
Adakah tanggapan anda telah berubah?
Sama juga dalam cara yang baik.
Saya dapat melihat lebih banyak lagi sifat baik awak.
Kami mempunyai aura yang serupa ketika berbual.
Itu yang buat saya selesa.
-Betul tu.
-Betul tak?
Saya rasa kita serupa dalam banyak cara.
Saya gembira dapat melihat
lebih banyak lagi sisi baik awak.
Saya tersanjung.
Mereka berdua memang serasi.
Macam pasangan suami isteri.
Kelantangan suara mereka sama sahaja.
Tetapi kelantangan suara adalah…
-Penting.
-Ya.
-Selamat malam, Kazuto.
-Selamat malam.
Kami berjumpa setiap hari sekarang.
Ya.
Entah bagaimana perasaan kita
jika kita tidak berjumpa untuk seketika.
Ya, sama.
Adakah kita akan berbalas mesej setiap minit?
Kebanyakan orang tidaklah begitu gila.
-Setiap minit?
-Awak takkan pernah tahu.
Adakah anda cenderung untuk banyak menghantar mesej?
Saya pernah mengalaminya dalam hubungan toksik itu.
Bagaimana pula dengan yang terakhir?
Kami tidak perlu berbuat demikian
dalam hubungan kami.
Korang semua selalu bersama setiap hari?
Apa yang awak suka tentang dia?
Bahagian terbesar adalah
apabila kami pergi
ke rumah keluarganya di Atlanta.
Dan ada satu perjumpaan keluarga.
Aku menyaksikan sebuah keluarga yang sempurna
tanpa sebarang kecacatan.
Saya faham.
Di situlah ayah dan ibunya,
sepupu, dan adik-beradik yang lebih tua.
Dan semua orang bergaul dengan sangat baik.
-Hebat.
-Ya.
Saya terkejut.
-Macam, "Benda macam tu memang wujud ke?"
-Ya.
Ia membuatkan saya ingin mengadakan
perjumpaan keluarga seperti itu juga.
Adakah anda
seseorang yang percaya
bahawa pasangan lelaki boleh mempunyai anak,
membesarkan mereka, dan dapat
membina keluarga yang bahagia?
Adakah anda percaya akan perkara itu?
Ya, selagi saya mampu.
Dari segi kewangan dan mental.
-Kenapa?
-Baguslah.
Itu sesuatu yang saya sangat percaya.
Tiada yang lebih baik daripada
berkongsi perkara itu dengan pasangan yang berfikiran sama.
Saya mula mengantuk.
Okey, awak nak tidur ke?
-Awak cuma nak baring sikit, kan?
-Ya.
Saya rasa saya takkan dapat tidur.
Hari ini?
Saya akan pegang ini dan bercakap di sebelah awak.
Baiklah.
Aduh!
Itu nampak menyakitkan.
Berhati-hati.
Mereka berdua mempunyai pandangan yang kuat
tentang apa itu sebuah keluarga.
Ya, Dai juga.
Mereka berdua bersetuju tentang itu.
Mereka serasi.
Tetapi di Jepun,
masih sangat sukar
bagi pasangan lelaki untuk mengambil anak angkat.
Saya fikir "keluarga" boleh mengambil pelbagai bentuk.
Saya setuju.
Kita ada banyak pilihan pada masa kini.
Dan orang ramai agak menerima
cara orang lain mahu hidup.
Tetapi sistem sosial masih belum dapat mengimbanginya.
Kalaulah masyarakat kita
boleh mempunyai sistem yang sedia ada
yang akan membolehkan kita membuat
pilihan yang kita inginkan.
Saya amat berharap untuk ini.
Saya setuju. Seterusnya ialah ramalan cuaca.
Tunggu sebentar.
Berhenti bercakap macam penyampai berita.
Tapi, awak tahu…
Apa?
Tiada apa-apa.
-Apa?
-Tak ada apa-apa.
Tuan mengantuk ke?
Saya akan tidur di sana.
Hei.
Gunakan lengan saya sebagai bantal.
Kenapa?
Kita boleh lebih rapat dengan cara itu.
Sepatutnya kau bawa bantal kau.
-Bukankah ini idea yang baik?
-Tidak.
Ia bagus.
-Hah?
-Ia memang bagus.
Elakkan.
Awak sedang menunggu?
Awak buat saya tertunggu terlalu lama.
Akhirnya kami berjaya melakukannya.
-Ya ampun!
-Hebat.
-Ciuman itu hebat!
-Perubahan untuk ciuman itu!
-Ya!
-Pembentukannya.
-Sungguh bagus!
Adegan ciuman itu akan terpahat dalam sejarah.
Itu benar.